# GotOpportunity
Software Engineering Project 
Το λογισμικό αναφέρεται σε υποψηφίους εργαζομένους και εταιρείες που αλληλεπιδρούν μεταξύ τους, ώστε να ικανοποιήσουν και οι δύο κάποιους 
σκοπους- οι πρώτοι την ανάγκη για εύρεση εργασίας και οι δεύτεροι την ανάγκη να καλύψουν μια θέση εργασίας με τον κατάλληλο υποψήφιο. Κατά 
την συγγραφή του κώδικα προέκυψαν διαφοροποιήσεις σε σχέση με τον σχεδιασμό του λογισμικού στα προηγούμενα στάδια του(σχεδίαση και ανάλυση).
Αρχικά, στο use case "Σύγκριση Υποψηφίων" δεν υπάρχει αναζήτηση εργαζομένων αλλά επιλογή τους από μια short-list με τους υποψηφίους που έχει
ξεχωρίσει η εκάστοτε εταιρεία, επειδή κρίθηκε ορθότερο η σύγκριση να γίνει μεταξύ των επικρατέστερων υποψηφίων για την θέση μαζί με την ανα-
λυτική προβολή των στοιχείων τους και όχι επί όλων των ενδιαφερόμενων για την θέση εργασίας. Διαφοροποίηση υπήρξε και όσον αφορά το use case
της αξιολόγησης των υποψηφίων, καθώς θεωρήθηκε περιττή η ύπαρξη γενικής κατάταξης στην εφαρμογή από την στιγμή που η πραγματική αξιολόγηση 
για μια θέση εργασίας γίνεται με τον καθορισμό των κριτηρίων που επιλέγει η κάθε εταιρεία ξεχωριστά. Οπότε υπολογίζεται απλώς ένα rating μέ-
σω μιας συνάρτησης της εφαρμογής για να δίνει στον κάθε υποψήφιο μια εικόνα των προσόντων του. Αποκλίσεις υπήρξαν και σε σχέση με το class 
diagram. Πιο συγκεκριμένα, ο αριθμός των κλάσεων που είχε αποφασιστεί στην αρχική σχεδίαση ήταν 10, ενώ κατά την διάρκεια της υλοποίησης 
κρίθηκε απαραίτητη η δημιουργία 19 κλάσεων με την διαφορά στον αριθμό να ωφείλεται στις κλάσεις frame, καθώς επίσης και την κλάση Main. Έτσι,
προέκυψε και η διαγραφή κάποιων μεθόδων από τις αρχικά υπολογισμένες κλάσεις, οι οποίες αντικαταστάθηκαν από τις εκτός αρχικού σχεδισμού 
κλάσεις frame. Επομένως, σε γενικές γραμμές τηρήθηκε οσό το δυνατόν περισσότερο η αρχική σχεδίαση και ανάλυση του λογισμικού και οι πλειοψη-
φία των αποκλίσεων οφείλονται σε μεγάλο βαθμό στην έλλειψη εμπειρίας των μελών της ομάδος.
